Repository: horde/horde
Catalog: mnemo/locale/*/LC_MESSAGES/mnemo.po
Languages: ko

source: %s characters
ko: %s개의 문자

source: %s file successfully imported
ko: %s개의 메모를 성공적으로 가져옴

source: Access denied addings notes to this notepad.
ko: 이 메모장에 메모를 추가하기 위한 접근을 거부했습니다.

source: Access denied deleting note.
ko: 메모를 삭제하기 위한 접근을 거부했습니다.

source: Access denied moving the note.
ko: 메모를 이동하기 위한 접근을 거부했습니다.

source: Access denied saving note to this notepad.
ko: 이 메모장에 메모를 저장하기 위한 접근을 거부했습니다.

source: All state removed for your ActiveSync devices. They will resynchronize next time they connect to the server.
ko: 액티브싱크 장치에 대한 모든 상태를 제거했습니다. 장치는 다음에 서버에 연결할 때 다시 동기화합니다.

source: An error occurred displaying %s
ko: %s(을)를 표시하는 동안 오류가 발생함

source: An error occurred displaying the note
ko: 메모를 표시하는 동안 오류가 발생함

source: Ascending
ko: 오름차순

source: Body
ko: 본문

source: Cancel
ko: 취소

source: Change Permissions
ko: 권한 변경

source: Change your note sorting and display preferences.
ko: 메모 정렬 기준 및 표시 설정을 변경합니다.

source: Choose the Notepads to use for synchronization with external devices.
ko: 외부 장치와 동기화할 때 사용할 메모장을 선택합니다.

source: Choose your default Notepad.
ko: 기본 메모장을 선택하세요.

source: Close Search
ko: 검색 닫기

source: Create
ko: 생성

source: Create Notepad
ko: 메모장 생성

source: Create a new Notepad
ko: 새로운 메모장 생성

source: Created
ko: 생성일

source: Date
ko: 날짜

source: Decrypt
ko: 해독

source: Default Notepad
ko: 기본 메모장

source: Default sorting criteria:
ko: 기본 정렬 기준:

source: Default sorting direction:
ko: 기본 정렬 방향:

source: Delete
ko: 삭제

source: Delete %s
ko: %s 삭제

source: Delete Confirmation
ko: 삭제 확인

source: Delete button behaviour
ko: 삭제 버튼 행동

source: Descending
ko: 내림차순

source: Description
ko: 설명

source: Display Preferences
ko: 화면 설정

source: Do you want to confirm deleting entries?
ko: 입력 내용을 삭제할 때 확인하시겠습니까?

source: Edit "%s"
ko: "%s" 편집

source: Edit %s
ko: %s 편집

source: Edit Note
ko: 메모 편집

source: Edit: %s
ko: 편집: %s

source: Empty Note
ko: 비어있는 메모

source: Encryption support has not been configured, please contact your administrator.
ko: 암호화 지원이 구성되지 않았습니다, 관리자에게 문의하세요.

source: Export
ko: 내보내기

source: Export Notes
ko: 메모 내보내기

source: For
ko: 검색 내용

source: General Preferences
ko: 기본 설정

source: Import Notes, Step %d
ko: 메모 가져오기, %d 번째 단계

source: Import/Export Notes
ko: 메모 가져오기/내보내기

source: In
ko: 위치

source: Last Modified
ko: 최근 수정일

source: Loading...
ko: 불러오는 중...

source: Maximum Number of Notes
ko: 최대 메모 개수

source: Memo Text
ko: 메모 내용

source: Modification Date
ko: 수정일

source: More Options...
ko: 추가 옵션...

source: Multiple iCalendar components found; only one vNote is supported.
ko: 다중 iCalendar 요소를 발견했습니다; 하나의 vNote만 지원합니다.

source: My Notepads
ko: 내 메모장

source: My Notes
ko: 내 메모

source: Name
ko: 이름

source: New Note
ko: 새 메모

source: Next
ko: 다음

source: No iCalendar data was found.
ko: iCalendar 데이터를 발견하지 못했습니다.

source: No note loaded
ko: 불러온 메모가 없음

source: No notes match
ko: 일치하는 메모가 없음

source: No notes match the current criteria.
ko: 현재 조건에 일치하는 메모가 없습니다.

source: No notes to display
ko: 표시할 메모가 없음

source: No_te
ko: 메모

source: Not Found
ko: 발견하지 못함

source: Note Details
ko: 메모 세부사항

source: Note Text
ko: 메모 내용

source: Note _Text
ko: 메모 내용

source: Note not found.
ko: 메모를 발견하지 못했습니다.

source: Note_pad:
ko: 메모장:

source: Notepad
ko: 메모장

source: Notepad and Share Preferences
ko: 메모장 및 공유 설정

source: Notepad of %s
ko: %s의 메모장

source: Notes
ko: 메모

source: Notes Summary
ko: 메모 요약

source: Owner
ko: 소유자

source: Permission denied
ko: 권한이 거부됨

source: Really delete the notepad "%s"? This cannot be undone and all data on this notepad will be permanently removed.
ko: 정말로 메모장 "%s"(을)를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없고 이 메모장의 모든 데이터를 영구적으로 삭제합니다.

source: Really delete this note?
ko: 정말로 이 메모를 삭제할까요?

source: Save
ko: 저장

source: Save as PDF
ko: PDF로 저장

source: Search
ko: 검색

source: Search Results
ko: 검색 결과

source: Select the export format:
ko: 내보내기 형식을 선택하세요:

source: Select the file to import:
ko: 가져올 파일을 선택하세요:

source: Select the format of the source file:
ko: 원본 파일의 형식을 선택하세요:

source: Select the notepads that, in addition to the default, should be used for synchronization with external devices:
ko: 기본 메모장에 추가적으로 외부 장치와 동기화할 때 사용할 메모장을 선택하세요:

source: Shared Notepads
ko: 공유 메모장

source: Should the Notepad be shown in its own column in the List view?
ko: 목록 화면에서 메모장을 자가 열에 표시할까요?

source: Show action buttons?
ko: 동작 버튼을 표시할까요?

source: Show notepad name?
ko: 메모장 이름을 표시할까요?

source: Show this note
ko: 이 메모장 표시

source: Successfully saved "%s".
ko: "%s"(을)를 성공적으로 저장했습니다.

source: Synchronization Preferences
ko: 동기화 설정

source: System
ko: 시스템

source: T_ags:
ko: 태그:

source: Tags
ko: 태그

source: The %s file didn't contain any notes.
ko: %s 파일이 메모를 포함하고 있지 않습니다.

source: The Content_Tagger class could not be found. Make sure the Content application is installed.
ko: Content_Tagger 클래스를 발견하지 못했습니다. Content 응용 프로그램이 설치됐는지 확인하세요.

source: The note was deleted.
ko: 메모를 삭제했습니다.

source: The notepad "%s" has been created.
ko: 메모장 "%s"(을)를 생성했습니다.

source: The notepad "%s" has been deleted.
ko: 메모장 "%s"(을)를 삭제했습니다.

source: The notepad "%s" has been renamed to "%s".
ko: 메모장 "%s"의 이름이 "%s"(으)로 변경됐습니다.

source: The notepad "%s" has been saved.
ko: 메모장 "%s"(을)를 저장했습니다.

source: The passwords don't match.
ko: 암호가 일치하지 않습니다.

source: There was an error communicating with the ActiveSync server: %s
ko: 액티브싱크 서버와 통신하는 동안 오류가 발생했습니다: %s

source: There was an error importing the data: %s
ko: 데이터를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다: %s

source: There was an error importing the iCalendar data.
ko: iCalendar 데이터를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: There was an error removing notes for %s. Details have been logged.
ko: %s의 메모를 제거하는 동안 오류가 발생했습니다. 세부사항이 기록됐습니다.

source: There was an error removing the note: %s
ko: 메모를 제거하는 동안 오류가 발생했습니다: %s

source: There was an error saving the note: %s
ko: 메모를 저장하는 동안 오류가 발생했습니다: %s

source: There was an error viewing this notepad: %s
ko: 이 메모장을 표시하는 동안 오류가 발생했습니다: %s

source: This file format is not supported.
ko: 이 파일 형식을 지원하지 않습니다.

source: This note cannot be decrypted:
ko: 이 메모를 해독할 수 없습니다:

source: This note has been encrypted, and cannot be decrypted without a secure web connection
ko: 이 메모는 암호화됐으며, 보안 웹 연결 없이 해독할 수 없습니다.

source: This note has been encrypted, please provide the password below
ko: 이 메모는 암호화됐습니다, 아래에 암호를 입력해주세요.

source: This note has been encrypted.
ko: 이 메모는 암호화됐습니다.

source: Title
ko: 제목

source: Unsupported Content-Type: %s
ko: 미지원 콘텐츠 유형: %s

source: View note
ko: 메모 보기

source: Which Notepad should the notes be added to?
ko: 메모를 어느 메모장에 추가할까요?

source: You are not allowed to create more than %d notes.
ko: %d개 이상의 메모를 생성할 수 없습니다.

source: You are not allowed to delete this notepad.
ko: 이 메모장을 삭제할 수 없습니다.

source: You are not allowed to see this notepad.
ko: 이 메모장을 볼 수 없습니다.

source: You do not have permission to edit this note.
ko: 이 메모를 편집할 수 있는 권한이 없습니다.

source: You do not have permission to view this notepad.
ko: 이 메모를 볼 수 있는 권한이 없습니다.

source: Your default notepad:
ko: 기본 메모장:

source: _Delete
ko: 삭제

source: _Edit
ko: 편집

source: _Encrypt?
ko: 암호화 할까요?

source: _Import/Export
ko: 가져오기/내보내기

source: _List Notes
ko: 메모 목록

source: _New Note
ko: 새 메모

source: _Password
ko: 암호

source: _Password:
ko: 암호:

source: _Repeat:
ko: 반복:

source: _Search
ko: 검색

source: by %s
ko: 에 %s(이)가

source: by me
ko: 에 내가

source: in %s
ko: %s에서
